どうやった？
不思議な気持ちなの
ルカからは今まで感じたことのない
なんていうか　なんだろう
なんやねん？
温かさみたいなものを感じるの
よかったやん
よー分からんけど
見つかりそう？
ララが探してた…
本当の愛？
大丈夫？
大丈夫
転びそうになっちゃった
まだ慣れてへんちゃう　その足？
違うわよ
ただいま
ああ　ララちゃん
遅かったよ
心配したで
きっとあなたは何も　言わないままで
夏の風のように　どこかへ行くのね
誰かを好きに　なった世界に
さよなら伝えて　私はきらめく
見上げてごらんよ　涙があふれて
はじめて選んだ　言葉があるなら
震えることも美しく見えるの
だから大丈夫　醜さも私
教えてあなたは
愛を知らされて
抱きしめきれない　闇の大きさに
少し笑ってどこまで進むの
ともしびのような
幸せの陽を追いかけて
よーし　今日は午前で終わりや
さっさと帰って明日に備え
はい！
なにそれ？
オウダンマクっていうのよ
誠さんに教えてもらったの
どう　素敵でしょ？
嬉しいわ
そういえばアンデケンは？
今日はお休みをもらったの
なに見てるの？
明日からの大会で当たる人
すごく強そう
それでも私が勝つけどな
勝ってどうするのよ？
もっと強いやつと戦う
その後は？
さらに強いやつと
ふーん…
怖くないの？
なにが？
ララ？
大丈夫よ
ごめんなさい
ちょっと　眠くなっちゃった
はじめまして　大津茉里
私はリサ　ララの姉よ
ほんまに　ララのお姉さんなんですか？
ララを　返してほしいの
別に　ララに直接言ったらどうですか？
あの子は　特別なプリンセスよ
その光で　私たち人魚を救う使命がある
光？
ええ
本当の愛を見つけることができれば　手に入る光
けれど見つけられなければ
あの子は泡となって消えてしまうの
え？
ララは人間になるために薬を飲んだ
その薬には期限がある
期限を過ぎると　あの子はたちまち泡となり
死んでしまう
ララの体に異変はない？
そうだと思った
この薬を
泡になるのを遅らせる効果がある
不調も少しは和らぐはず
ただしこれは　一時しのぎでしかないわ
ララが助かるためには
本当の愛　それを見つけるしかない
なのに…
ゴンちゃん！
ん　なんだ？
ララが　ララが泡になるって　そんなん
嘘やんな
誰から聞いた？
アトリエにてんとう虫が出た
てんとう虫ってわかる？
今度私にも見せて
ねえ　茉里
明日の試合　ルカも見に行きたいって言っててね
あんたのお姉ちゃんに会ったで
リサ？
あんたが　もうすぐ泡になって消えるって
ゴンちゃんもそう言ってた
なんで… 言ってくれへんかったん？
たっ…
ララ！
ララはきっと　まだ地上の世界を恐れている
あの子が人間と本当の愛を見つけることなんて
できるわけないの
だから　お願い
ララを　私たちのもとへ　返して
ララ
茉里
どう？
ちょっとは楽なった？
ごめん　あんたにこれ飲ませた
お姉さんが今のララに効くって
すごく楽になったみたい
ありがとう
ただしこれは　一時しのぎでしかないわ
本当の愛…
あんたは見つかるって思う？
なに？
思っているわ
人間と結ばれた人魚なんていないって聞いた
それでも…
茉里　変よ
一体どうしたの？
私　大丈夫
明日にはもっと元気になるわ
あんた　もう　お姉のとこ帰り
どうして？
このままじゃあかん
何言ってるの？そんなの無理よ
お姉ちゃんに何か言われた？
関係ない
確かに　たくさん迷惑かけてるかもしれないけど
ここにいさせて
なんで
平気なふりすんねん！
ふりなんてしてない！
嘘！
嘘じゃない！
じゃあなんやねん　その顔
なによ　私は明日もここにいるの
お布団をたたんで着替えたら
あなたの試合を見に行く
アンデケンでもまた働くし
洗濯だって手伝うわ
ルカとも　もっともっと仲良くなって
そして　それで
私にはいつか　本当の　愛が…
怖いに決まってるでしょ
私　あんたに死んで欲しく　ない
こんな手紙だけで出て行って
急やったなあ
ほんまに
茉里の応援ぐらい　一緒に来たらよかったのに
茉里　連絡取れへんの？
無理　スマホ置いてった
前　電話くれたおばさんからまた連絡くれるんやろ？
知らん
薬はよく効いたみたいね
安心して　これでしばらくは持つ
うん　ありがとう
ゆっくり　ここに慣れればいいわ
相手を見ろ！
ただいまの競技の結果は
赤コーナー　大津茉里
滋賀県　膳所南…
茉里　凄い
明日　決勝やで
お父様たちは　まだ眠り続けている
忌まわしき魔女が作り上げたあの住処で
魔女といたのね
うん…
言えない理由があるのかしら
ララ
安心して
もう邪魔はさせない
リサめ
いつもみたいに連れ戻せとか言わんのやな
そう言ってほしいのか？
ちゃう
プリンセスたちは古くから
私たち海の世界への深い愛によって
光を生んできた
例外はないわ
その光さえ芽生えれば
お父様たちは救われる
そしてあなた自身も　泡にならずに済むの
好きなだけ　いていいわ
今日も張り切って応援するで
うん
え　ここにもいいひんの？
で　今はどこにおるん？
知らん
え　連絡は？
取ってへん
突然すぎるわ　心配やないの？
とにかく　ララはもう帰ってこうへん
なんで？
うっさい
喧嘩でもしたん？
なんも知らんなんて
絶対おかしいやん
知らん
え？
知らねん
人魚のことなんかわからん
あっちょ　冷たない？
人間どもは　醜く忌むべき存在
私　愛してしまったの
人魚と人間が　愛し合うなんて
温かさみたいなものを感じるの
本当の愛を探せ　ララ
私って　なんなの？
高校女子　バンタム級決勝戦を行います
ええなに  風の音でなんも聞こえへんわ
ああ　今船乗って帰ってるところへ
大津　リングは 戦うって決めた奴が 上がるもんや
はい
お前は　全然そんな顔ちょって
気のせいです
ボコボコにしてきます
一年に何言うてるんですか？
やる気が絶えないか
もしもし
ルカ　私　もしもし聞こえてる？
ルカ　私　ララ
ララ　全然聞こえへんねんけど
もしもし　聞こえてる？
ララ　今どこが　何してるん？
私　今　船の上にいるの
何て？
船の上にいるの
ああ　もう
ララ　大丈夫な？
心配したんやで
ごめんなさい
あのね　私　ルカともう会えないかもしれない
え　もっと大きく言って
だから　もう会えないって
ララ？
何もわからなくなっちゃって
私　何のために　私は…
続きまして　高校女子バンタム級　決勝戦が始めます
赤コーナー　膳所南高等学校　大津茉里
茉里の試合？
ああ　そう
青コーナー　文英高等学校　福知山誉
ララが来る思って　来てもうた
ほら　画面見て
それぞれ入場です
なんか　始まりそうやで
ララ　こうへんの？
どうしたいん？ほんまは
私は…
私は！
ララ！
私は　地上の世界へ戻る
何も分かってない
人間なんかと愛を結ぶなんて　無理なの！
無理かもしれない
それが　私も怖かった
でも　怖くても
私の手を引いてくれる人がいて
地上の世界に　人間たちに　出会ってしまって
ここに来てよかったって　そう思わせてくれた
この　地上に　この地上にこそ
光を感じるの
だから　怖くても
私… 止まらない！
あかん
負けんか！
嫌や！
茉里！
負けたくない！
あかん
茉里！
何で　ゆうこと聞かんねん？
何やねえん　その顔！
そうや　茉里！
茉里は強いわ
そういう風に育てすぎたんかな？
茉里はきっと
一人でも生きていけるくらい強い子になるな
でも　それでも
横に並んで同じ方を見てくれる人が
きっといる
二人とも
帰ったら説教やで
寝とる
よー似てるわ　この寝顔
どうすんの？ これから
地上の世界で愛を探すわ
今まで通りやん
そうよ
でも　私はもう恐れない
たとえ怖くても
ふーん…
ふーんって何よ
あなたが聞いたのに
茉里は一体どうするの？
何を？
これから
せやの
もっと強い奴と戦う
それから？
もっと強い奴と
どういうこと？
それが私の生き様
かっこいいやろ？
分かんない
だったらプロになろうかな
プロ？
世界一になったら　ララにも分かるかも
ふーん…
ふーんってなんや
じゃあ　世界一になったら
ケーキ作ってあげる
私もう　カスタードだって作れるの
ほんまかな？
ほんまよ
絶対やいで
絶対　約束な
うん　約束
私は私　のままで良いかな
愛されたい自分の知る世界　を手放しても
ほかの人と we never pieced together
伝えても通じ合えない
普通に馴染めなくて居場所さえない
分かち合う人いなくて　視線ばかり気にして
ずっとずっと　自分を書き換えていた
I write my name　刻んで
ありのままじゃない自分を
もう過去に置いてく
私は私　のままでいたい
Crossing every sea running free
狭い世界離れて
愛されたくて　ふえる心は
明日を照らす　君だけの　It’s your wild glow
きっと誰かの　光だから